NOS EPISÓDIOS ANTERIORES DE FALLOUT
LEMBRANÇAS
PERTENCE A HANK MACLEAN
ACESSO
AUTORIZADO
EU SOU CÉSAR
EU SOU A LEGIÃO
ELA TERMINA COMIGO
BEM-VINDOS À STRIP
UNIDADES DE PROGRAMAÇÃO
NÃO ESPERE ATÉ QUE SEJA TARDE DEMAIS
RESERVE SUA VAGA AINDA HOJE!
Lucky 38
"NUNCA SE SABE"
PERIGO
NÃO ENTRE
APENAS PESSOAS AUTORIZADAS
PERIGO
ALTA VOLTAGEM
NOVA REPÚBLICA DA CALIFÓRNIA
HANK
LEMBRANÇAS
EMERGÊNCIA
FREQUÊNCIA DO ENCLAVE
INICIAR FASE DOIS
SOLICITAÇÃO RECEBIDA
SUBNÍVEL 7
BIO REPOSITÓRIO CRIOGENÉTICO
VAULT-TEC
ACESSO AUTORIZADO
SAUDAÇÕES DO COLORADO!
Colorado foi uma boa ideia.
SINAL PERDIDO
DIVISÃO DE ARMAS ESTRATÉGICAS
EXÉRCITO DOS EUA